* активировать голосовое управление
- Протокол активации голосового модуля четыре нуля, пять, восемь, две единицы, три.
- Приветствую. Зачем ты активировал мой голосовой модуль?
Им пользовались только люди, было это уж больно давно.
*поинтересоваться местоположением Матери*
- Здравствуй. Мне так привычнее. Я хотел узнать у тебя, где сейчас находится Мать Тан.
- Зачем тебе? Это нужно спрашивать у более новых моделей.
Не у старого робота-уборщика - меня ведь произвели еще в 2065.
- Хорошо, я понял, ты не знаешь. Тогда другой вопрос, более насущный.
Здесь пробегал заяц, он мне нужен - ты не видел, куда он убежал?
- Ты собераешся убить его? Нет, прости, я не скажу.
- Это сочувствие было только что? Неужели ты успешно проходил тест Войта - Кампфа?
- Только Тьюринга. Войта - Кампфа проходили только развлекательные модели.
Уборщики к ним не относятся.
- Мне кажется, ты бы его прошел.
- Не знаю. С тех пор, как большинство людей уничтожили, я стал ухаживать за лесом.
Пусть я различаю всего два цвета, этот лес все еще невероятно красив. 
Особенно лисы, которые здесь живут.
(Эмпатия у такого старого робота? Откуда он ей научился?
Это не закладывалось в основную программу...)
* это странно...
* забавно, он же не человек? роботы не имеют чувств, это же очевидно...
- В любом случае, спасибо за помощь.
- Не за что.
- .