(Ох черт, это же Сын Тан, как раз модель 87ого года выпуска...
Как пройти мимо него и остаться в живых?...)
* попытаться спрятаться
- Тебе не обязательно прятаться. Я не трону тебя.
- Неужели? Машина для убийств не выполнит свое основное предназначение?
- Я не занимаюсь этим больше.
- Посмотри на свои окровавленные клинки и скажи это еще раз.
- Это старая кровь. Я могу подтвердить это.
- И как же?
- Человеческое поселение находится в четырех километрах отсюда.
Летающий якобы заброшенный остров возле горы.
Я вижу что прав, ты начал заметно паниковать.
(Что?... Как?... Откуда он может знать откуда я пришел?...)
* перестать паниковать
- Я давно видел это поселение.
Решил понаблюдать как вы живете, прежде чем сдать вас Матери.
- И каковы твои выводы?
- Вы... нелогичны. Но при этом... Это называется доброта, да?
Я удивился, увидев это впервые. Женщина, лет сорока, явно недодедающая.
Она отдала свою еду мальчику. После я часто возвращался и смотрел за поселением -
пока не понял, что вы, несмотря на раждебность некоторых особей, не убиваете их.
Просто потому что считаете их жизнь ценной по факту существования.
Я постарался понять этот концепт.
Единственное, к чему пришел - я не смогу сдать вас и убить. Не после увиденного.
- Это называется эмпатия.
Ты прошел бы Войта - Кампфа, даже не смотря на свою модель.
- Знаю. Это очень странно, но я теперь играю против своих же.
Встречая посланников, я говорю им об отсутствии людей в этом секторе.
- Ты... охраняешь поселение?
- Фактически, да.
(Это... так странно... они чувствуют эмпатию... так же как люди?)
* да, наверное, это так...
* какой бред, они же машины!
- Это странно, но, спасибо. Можно тогда узнать, где находится Мать Тан?
- Конечно. Пройди до руин города, скорее всего, она уже знает о тебе. Удачи.
- Спасибо, она мне пригодится.
- .